Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/91.po
Languages: zh_cn

source: 0:３章あやせ妄想しない分岐有り
zh_cn: 0:3章绫濑不会妄想的分歧

source: 100:３章あやせ妄想しない分岐無し
zh_cn: 100:3章绫濑不会妄想的分歧不存在

# 200:どうやらその店はキャットストリートの近くにあるらしい。[%p]
source: 200:The store was somewhere near Cat Street, it looked like.[%p]
zh_cn: 200:那间店似乎就在猫街上附近。[%p]

# 300:キャットストリートは、渋谷から原宿へ向かう明治通りの一本隣を走る、曲がりくねった道だ。もともとは川だったところを埋め立てて道にしたらしい。[%p]
source: 300:Cat Street was a twisty street that ran alongside Meiji Street, the main connection between Shibuya and Harajuku. I'd heard once that it was originally a river that got filled in.[%p]
zh_cn: 300:猫街是位于涩谷到原宿之间，与明治通相邻的一条蜿蜒道路。据说原本好像是河川，后来填平之后才变成马路的样子。[%p]

source: 400:There were a lot of theories as to why it was called Cat Street. Some said it was because there were a lot of strays there. Others said it was because the street was as “narrow as a cat's forehead,” a common expression in Japanese. Not that I cared either way.[%p]
zh_cn: 400:至于为什么会被称为「猫街」，则有好几种说法：一说是因为有很多流浪猫；另一说是这里的土地小得像猫的额头一样窄。不过对我来说这些都不重要就是了。[%p]

# 500:キャットストリートまではけっこう遠い。[%p]
source: 500:Cat Street was a good distance from here.[%p]
zh_cn: 500:从这里到猫街还有一段距离。[%p]

# 600:歩くと１５分とか２０分とか平気でかかる。自転車で行けばすぐなんだろうけど、あいにく持ってない。[%p]
source: 600:It would take at least 15-20 minutes to get there. A bike would get me there faster, of course, but I didn't have one.[%p]
zh_cn: 600:走路的话，要花上十五到二十分钟才能走到猫街。如果骑自行车应该很快就能抵达，可惜我没有车。[%p]

# 700:駅前を通りたくなかったから、松濤を経由して宮下公園を横切るルートを選んだ。[%p]
source: 700:I didn't want to go near the station, so I opted to go through Shoto and cut across Miyashita Park.[%p]
zh_cn: 700:我不想经过车站前面，所以选择了经由松涛穿越宫下公园的路线。[%p]

# 800:少し早足で明治通りにかかる陸橋を渡る。[%p]
source: 800:I walked a little fast across the bridge over Meiji Street.[%p]
zh_cn: 800:我稍微加快脚步走过横越明治通的陆桥。[%p]

# 900:はあ、やっと着いた……。[linebreak]気持ちばかりが焦ってしまっていて、この道のりの遠さにすらイライラしてしまう。[%p]
source: 900:Whew... I was finally here. I was in such a hurry that I was starting to get frustrated at how long it was taking.[%p]
zh_cn: 900:呼，终于到了……[linebreak]我内心焦急不已，连这段路途之遥远都让我感到烦躁。[%p]

# 1100:歩いていて明らかに自分が浮いているのが分かって、イライラはますます募る。ここは完全にアウェイエリアだ。[%p]
source: 1100:I could tell I was out of place as I walked down the street, and I got more and more upset. This was totally outside my usual territory.[%p]
zh_cn: 1100:走在路上，我发现自己明显格格不入，心情越来越烦躁。这里完全是敌方阵地了。[%p]

source: 1200:There were a lot more couples than there were in Center Street. I could tell they were all window shopping (lol), trying to show off because they didn't actually have any money. Losers.[%p]
zh_cn: 1200:每个人都装模作样地走来走去，情侣比中心街道还多。反正这些家伙一定没有钱却想耍帅，在橱窗里看（笑）。无聊透顶。[%p]

# 1300:来るんじゃなかったっていう後悔の気持ちを抱きかけたけど、剣を手に入れるためだって自分に言い聞かせて、ぐっとこらえた。[%p]
source: 1300:I almost regretted coming, but I choked those feelings down and told myself that I needed to get the sword.[%p]
zh_cn: 1300:我心中涌起不该来的后悔情绪，但告诉自己这是为了得到剑后，硬是忍了下来。[%p]

# 1400:とにかく急ぎ足で地図とにらめっこしながら、なるべく通行人と目を合わせないようにして目的地へ急ぐ。[%p]
source: 1400:I walked as fast as I could, face glued to the map, trying to avoid making eye contact with the people around me as I headed to my destination.[%p]
zh_cn: 1400:总之我一边快步盯着地图看，一边尽量不和行人对上眼赶往目的地。[%p]

# 1500:ＴＯＷＮ ＶＡＮＧＵＡＲＤは、[linebreak]キャットストリートから狭い横道を入っていった奥にあった。[%p]
source: 1500:TOWN VANGUARD was down a narrow side street off Cat Street.[%p]
zh_cn: 1500:TOWN VANGUARD是——[linebreak]从猫街走进狭窄的小巷，再往里面走就看到了。[%p]

# 1600:[name]拓巳[line]「ここか……」[%p]
source: 1600:[name]拓巳[line]So, this is it.[%p]
zh_cn: 1600:[name]拓巳[line]「就是这里吗……」[%p]

# 1700:横道に一本逸れただけで、雰囲気はガラッと変わる。[%p]
source: 1700:One step down a side street and the whole place felt very different.[%p]
zh_cn: 1700:只是从大路转进一条小巷，气氛就完全不一样了。[%p]

# 1800:細くて狭くて小汚い裏道は車で通るのは不可能だ。[%p]
source: 1800:The alley was narrow, cramped, and dirty, much too small for a car to travel down.[%p]
zh_cn: 1800:这条狭窄肮脏的小路根本无法让车子通过。[%p]

source: 1900:The buildings were all old, traditional wooden houses, or empty stores with their shutters pulled down. And all the shutters had graffiti sprayed on them, too.[%p]
zh_cn: 1900:路上林立着木造民宅，以及倒闭后铁门紧闭的商店，而且这些铁门上都一定会被喷漆乱涂鸦过。[%p]

# 2000:表向きはとてもキレイで、高級そうなブランドショップもたくさん並んでいるキャットストリートも、結局はハリボテ的なものに過ぎないのさ。[%p]
source: 2000:You see, even if Cat Street looked fancy with its luxury brand storefronts, that was all just fake. This dingy alley was the real Cat Street.[%p]
zh_cn: 2000:虽然猫街上林立着许多看起来非常漂亮，而且高级品牌的商店，但终究只是虚有其表罢了。[%p]

# 2100:そのハリボテの裏には無惨に見捨てられていった残骸がごろごろしているんだ。[%p]
source: 2100:Behind the facade, it was nothing but garbage and run-down old buildings.[%p]
zh_cn: 2100:在那虚伪的背后，到处都是被无情舍弃的残骸。[%p]

# 2200:僕としては表も裏も嫌いだけど。どっちだろうとここはアウェイだ。僕の帰るべき場所はエンスーだけだ。[%p]
source: 2200:Of course, I didn't like the back side any more than the facade. I wasn't any more at home here than on the main street. I only had one home: ESO.[%p]
zh_cn: 2200:不过，我讨厌表面和里层都有的东西就是了。不管哪一边都是我的客场，只有「安思」才是我能回去的地方。[%p]

# 2300:それにしてもＴＯＷＮ ＶＡＮＧＵＡＲＤは、想像していたよりもかなり小さくて暗い雰囲気の店だった。[%p]
source: 2300:TOWN VANGUARD turned out to be a smaller and gloomier shop than I'd expected.[%p]
zh_cn: 2300:话说回来，TOWN VANGUARD这家店比我想象中还要小间且气氛阴暗。[%p]

# 2400:この店について触れていたブロガーがアングラと呼んでいた理由がなんとなく分かる。[%p]
source: 2400:I could tell why the blogger who'd mentioned it had called it “underground.”[%p]
zh_cn: 2400:我大概明白为什么介绍这间店的博主会用「地下」来形容了。[%p]

# 2500:一応『ＯＰＥＮ』の看板は掲げられているけど、繁盛しているとはお世辞にも言えないし、すごく入りづらい……。[%p]
source: 2500:There was a sign reading “OPEN,” but it certainly didn't seem busy. Going inside felt really hard.[%p]
zh_cn: 2500:虽然姑且挂着「OPEN」的招牌，但就算说得再委婉也称不上生意兴隆，让人很难踏进去……[%p]

# 2600:牛丼屋にひとりで入るのも無理な僕なのに、こんな怪しげな店にどうやって入れっていうんだ……。[%p]
source: 2600:I was too much of a wimp to go into a fast food place all by myself. How could I go in such a creepy-looking place?[%p]
zh_cn: 2600:我连一个人走进牛肉盖浇饭店都办不到，要怎么踏进这种诡异的店啊……[%p]

# 2700:帰りたい……。[%p]
source: 2700:I wanted to go home.[%p]
zh_cn: 2700:好想回家……[%p]

# 2800:いや、でも剣はどうしても手に入れなくちゃいけない。[linebreak]うう、どうすればいいんだ……。[%p]
source: 2800:No, I needed the sword. What was I supposed to do?[%p]
zh_cn: 2800:不，可是我无论如何都得拿到那把剑才行啊。[linebreak]呜呜，该怎么办才好呢……？[%p]

# 2900:しばらく店の前を行ったり来たりしていた。[%p]
source: 2900:I went back and forth outside the shop for a while.[%p]
zh_cn: 2900:我在店门口来回踱步了好一阵子。[%p]

# 3000:この狭い路地は人通りがまったくない。かれこれ３０分はそうしてウロウロしてたけど、ホントにひとりも通らなかった。[%p]
source: 3000:There was absolutely no one else in the dark alley. I spent thirty minutes wandering around, trying to muster up the courage to go in, and not a single soul came by.[%p]
zh_cn: 3000:这条狭窄的小巷完全没有人经过，我在这里来回走了三十分钟，真的连一个人也没有遇到过。[%p]

# 3100:覚悟を決めて店に入ろうとしたけど、やっぱり勇気がなくて断念するというのを何度も繰り返した。[%p]
source: 3100:Many times, I almost felt brave enough to go in, only to give up at the last second.[%p]
zh_cn: 3100:虽然好几次都做好了觉悟准备走进店里，但最后还是因为没有勇气而放弃，就这样反复了好几次。[%p]

# 3200:でも手ぶらでは帰れない。ディソードが手に入るのはここだけなんだ……。[%p]
source: 3200:But I couldn't give up and go home empty-handed. This was the only place I could get a Di-Sword.[%p]
zh_cn: 3200:可是我不能空手而回，只有在这里才能得到中世剑啊……[%p]

# 3300:理性では分かっていても、本能が店の中に入ることをためらわせていた。[%p]
source: 3300:But my instincts weren't willing to let me go inside.[%p]
zh_cn: 3300:即使理智上明白这点，但我的本能还是让我犹豫着不敢走进店里。[%p]

# 3400:店員が出てきてくれないかな、って妄想した。[%p]
source: 3400:I had a delusion where the shopkeeper came out to meet me.[%p]
zh_cn: 3400:我甚至开始幻想会不会有店员出来招呼我们了。[%p]

# 3500:もちろんその店員はかわいいメイド店員で、アニメ声で僕に話しかけてくるんだ。[%p]
source: 3500:Of course, she was a cute maid, and she spoke to me in an anime voice.[%p]
zh_cn: 3500:当然，那位店员会是可爱的女仆店员，并用动画角色的声音向我搭话。[%p]

# 3600:僕がなにを欲しがっているのかも完璧に把握していて、愛想良くディソードを差し出してくるんだ……。[%p]
source: 3600:She knew exactly what I wanted, and offered me a Di-Sword with a friendly smile.[%p]
zh_cn: 3600:而且还会完美地掌握我想买什么，亲切地把迪索德递给我……[%p]

# 3700:“どうぞ、この剣をお持ちください、ご主人様……”[%p]
source: 3700:Please, take this sword, master.[%p]
zh_cn: 3700:「请收下这把剑吧，主人……」[%p]

# 3800:ふひひ、自重しろ。自重しろ、僕。ふひひ。[%p]
source: 3800:Fweheheh. I could be such a horndog sometimes... Fweheheh.[%p]
zh_cn: 3800:呼嘻嘻，我要自制一点啊！要自制一点哦，我。呼嘻嘻。[%p]

# 3900:そういう展開だったらどんなに楽だろう、と思っていると、僕の思いが通じたのかひとりの三次元女が店から現れた。[%p]
source: 3900:Everything would be so much easier if that happened, I told myself. And maybe my wish was heard by someone, because a 3D girl did come out of the shop.[%p]
zh_cn: 3900:如果真是这样发展的话该有多轻松啊，正当我这么想的时候，不知道是不是我的想法传达到了，一位三次元女性从店里出现了。[%p]

# 4000:ただ、妄想と違って服装はやたらと派手で、それどこの民族衣装？ って聞きたくなりそうなものだし、表情は逆にすごく陰気そうだった。[%p]
source: 4000:Her outfit wasn't anything like I'd expected, though. It was some kind of ethnic clothing? It looked really flashy, but the girl herself seemed really gloomy.[%p]
zh_cn: 4000:不过，和我的幻想不同的是她的衣服非常花俏，让人不禁想问「这是哪里的民族服饰？」而且表情看起来相当阴沉。[%p]

# 4100:髪はソバージュみたいにチリチリのボンバヘッドで、その上から巻き付けているバンダナにはなんだか不気味な模様が描かれている。[%p]
source: 4100:She had long hair done up in an afro, tied up in a bandana with a strange, eerie design on it.[%p]
zh_cn: 4100:头发像蓬松卷发一样乱糟糟的，头上绑着头巾，上面画有诡异的图案。[%p]

# 4200:その人は店員で、ウロウロしている僕を見かねて外に出てきたという。妄想が現実になった訳じゃなかったんだ。ま、当然だけど。[%p]
source: 4200:She said she'd gotten sick of watching me wander around outside her store, and so came out to check on me. My delusion hadn't become reality. Well, of course, that could never happen.[%p]
zh_cn: 4200:那个人是店员，因为看我一直在店里走来走去才出来关心一下，并不是我的幻想成真了。不过这也是理所当然的啦。[%p]

# 4300:店員は強引で、僕が遠慮したにもかかわらずあれよあれよという間に店内に招き入れられていた。[linebreak]拒否する暇もなかった。[%p]
source: 4300:Before I knew it, she'd dragged me inside the store despite my reluctance. I hadn't even had time to say no.[%p]
zh_cn: 4300:店员相当强硬，尽管我婉拒了对方，她还是把我拉进了店里。[linebreak]连拒绝的时间都没有。[%p]

# 4400:結局、入っちゃった。[linebreak]一番の難関をクリアしたのはいいけど……。[%p]
source: 4400:I'd ended up inside. I'd overcome the first hurdle, at least.[%p]
zh_cn: 4400:结果我还是进去了。[linebreak]虽然突破了最大的难关，但是……[%p]

# 4500:これでもしここが悪魔女の息がかかった店で、ディソードのこともすべて僕を誘い出すための罠だったとしたら、ここで殺されても文句は言えないぞ……。[%p]
source: 4500:But what if this store was actually owned by the demon girl, and the whole Di-Sword thing was a plot to lure me here? I could be killed at any minute.[%p]
zh_cn: 4500:就算突破了最大的难关，但是……[%p]

# 4600:僕はすばやく薄暗い店内へと視線を走らせた。[%p]
source: 4600:I looked around the dimly-lit shop.[%p]
zh_cn: 4600:我迅速地扫视昏暗店内的状况。[%p]

# 4700:客はひとりもいない。[%p]
source: 4700:There were no other customers.[%p]
zh_cn: 4700:没有半个客人在场。[%p]

# 4800:空気がやけに淀んでいて、うっすらと靄がかかっていた。タバコ臭さとカビ臭さがない交ぜになった匂いが鼻をつく。５分もいたら気分が悪くなりそうだ。[%p]
source: 4800:The air was stale, and there was a thin haze. It smelled like a mix of cigarette smoke and mold. Five minutes in here, and I'd probably be ready to throw up.[%p]
zh_cn: 4800:空气莫名混浊，仿佛蒙上一层薄雾。香烟味和霉味混合的气味刺激着鼻子，待个五分钟感觉就会不舒服起来。[%p]

# 4900:商品らしきものは見当たるものの、それがホントに売り物かどうかの判断はつかなかった。[%p]
source: 4900:I could see what looked like merchandise, but I couldn't tell if it was for sale or not.[%p]
zh_cn: 4900:虽然有看到类似商品的东西，却无法判断那是否真的可以拿来卖钱。[%p]

# 5000:どれも雑然と置かれていて、ゴミとの区別がつかない。[%p]
source: 5000:It was all placed randomly throughout the store, and to tell the truth, it might've all been garbage.[%p]
zh_cn: 5000:每样东西都杂乱地摆放着，难以区分是商品还是垃圾。[%p]

# 5100:そもそも値札もいっさい付いてない。[%p]
source: 5100:It certainly didn't have price tags on it.[%p]
zh_cn: 5100:而且连标价都没有。[%p]

# 5200:それと入ってから気付いたけど、アダルト系ポルノグッズが多い。陵辱系エロゲでよく見られるような妙な器具なんかもあって、目のやり場に困る。[%p]
source: 5200:And I realized after I got inside that there were a lot of adult porno toys, too. There were things you saw a lot in rape-style H-games. I tried not to look at them.[%p]
zh_cn: 5200:而且我进到店里才注意到，这里卖的成人商品种类繁多，还有在凌辱系色情游戏里常见的奇怪道具，让人不知道该看哪里好。[%p]

# 5300:どうやらこの店は大人の雑貨屋のようなところらしい。[%p]
source: 5300:This place must've been some kind of adult knick-knack shop.[%p]
zh_cn: 5300:看来这间店是贩卖大人的杂货的地方。[%p]

# 5400:店員は僕を店内に招き入れておきながら、後はなんにも干渉しないとばかりにレジの横に置かれたスツールに腰をかけてボケーッとタバコを吸っている。[%p]
source: 5400:Despite how eager she was to get me inside, once I was past the door, the woman quickly ignored me. She sat down on her stool next to the register and smoked a cigarette.[%p]
zh_cn: 5400:虽然店员把我带进店里，但之后就完全不干涉我了，只是坐在收银台旁边的椅子上发呆抽烟。[%p]

# 5500:この靄の原因のひとつはあの店員か……。[%p]
source: 5500:So, this haze was at least partly her fault, then.[%p]
zh_cn: 5500:这股雾气的原因之一就是那个店员吗……？[%p]

source: 5600:I hadn't even been inside for a whole minute, but a combination of nervousness and embarrassment, as well as how sick I was feeling, was making me sweat hard.[%p]
zh_cn: 5600:尽管进入店里还不到一分钟，但因为紧张和莫名的压力以及羞耻感还有恶心的感觉，我的额头开始冒出冷汗。[%p]

# 5700:一刻も早くこの異界から出たい。[linebreak]急いでディソードを探そう……。[%p]
source: 5700:I wanted to get out of here as soon as possible... Time to find the Di-Sword, fast.[%p]
zh_cn: 5700:好想尽快离开这个异世界。[linebreak]得赶紧找到迪索德才行……[%p]

# 5800:店内を物色しながら、奥の方へと歩いていく。[%p]
source: 5800:I walked toward the back, looking at the shelves as I went.[%p]
zh_cn: 5800:我一边在店里寻找，一边往里面走去。[%p]

# 5900:ネットで見つけたブログに書いてあった“ファンタジー系武器コーナー”はすぐに見つかった。[%p]
source: 5900:I quickly found the “Fantasy Weapons Corner” that the blog I'd read had talked about.[%p]
zh_cn: 5900:我在网络上找到的博客里写着「奇幻类武器专区」，我马上就找到了那个地方。[%p]

# 6000:この一角だけ他とは異彩を放っていた。[%p]
source: 6000:This one part of the store stood out from the rest.[%p]
zh_cn: 6000:只有这个角落和其他地方大异其趣。[%p]

# 6100:棒状のおもちゃがいくつも、丁寧にディスプレイされている。[%p]
source: 6100:There were several toys lined up carefully in a display.[%p]
zh_cn: 6100:有好几个棒状玩具被小心翼翼地展示在架上。[%p]

# 6200:おもちゃ自体はどれもチープだった。というより、色違いこそあるもののほとんどどれもライトサーベルだ。[%p]
source: 6200:The toys themselves all looked cheap. Actually, I realized, they were mostly just different-colored lightsabers.[%p]
zh_cn: 6200:那些玩具本身都很廉价，应该说虽然有不同颜色，但几乎都是光剑。[%p]

# 6300:しかも明らかに偽物と分かるほど出来が悪い。[linebreak]ホントに光るのかどうかも怪しい。[%p]
source: 6300:Some of them were so cheaply made that they were obviously fakes. I wasn't sure if they would even light up.[%p]
zh_cn: 6300:而且质量粗糙到一看就知道是假货。[linebreak]连是不是真的会发光都很可疑。[%p]

# 6400:どうやらブログにあった光る手裏剣は売り切れたみたいだ。それも驚きだけど。[%p]
source: 6400:The light-up shurikens that the blog had talked about were sold out, it seemed. That was kind of a surprise.[%p]
zh_cn: 6400:看来博客上写的发光手里剑已经卖完了，虽然这也很令人吃惊就是了。[%p]

# 6500:ただ、そのライトサーベルの中に混じって、一本だけ他とは明らかに違うものがあった。[%p]
source: 6500:But there was one thing mixed in with the lightsabers that was very clearly different from the others.[%p]
zh_cn: 6500:不过，在那些光剑之中，有一把明显和其他的不同。[%p]

# 6600:一目見ただけで、すぐにそれがディソードだと分かった。だって、ネットで見たあのイラストとほとんど同じだったから。[%p]
source: 6600:Just one look at it and I recognized it as a Di-Sword. It was just like the one I'd seen online.[%p]
zh_cn: 6600:我只看了一眼就立刻认出那是迪索尔巴德，因为和我在网络上看到的插画几乎完全相同。[%p]

# 6700:手に取ってみる。[linebreak]意外と軽かった。[linebreak]材質はなんだろう、ソフビっぽいけど……。[%p]
source: 6700:I picked it up. It was lighter than I'd expected. What was it made out of? Soft plastic?[%p]
zh_cn: 6700:我试着拿起来看看。[linebreak]比想象中还轻。[linebreak]材质是什么啊，感觉像是塑胶模型……[%p]

# 6800:刃はなかった。エッジ部分は滑らかで、指で刃をなぞっても当然ながら傷ひとつつかない。[%p]
source: 6800:There was no blade. The edge was smooth. I ran my finger across it and of course, it didn't hurt at all.[%p]
zh_cn: 6800:没有刀刃。边缘的部分很光滑，就算用手指抚摸也不会受伤。[%p]

source: 6900:Compared to the ones that Sena and FES had, it didn't have any weight or a complex design, and certainly wasn't sharp.[%p]
zh_cn: 6900:跟瑟娜和FES拿的那把相比，这把不仅设计差，也没有厚重感，更重要的是没有那种稍微碰到就会切断一切事物的锐利度。[%p]

# 7000:もしかしてこれ、偽物じゃないだろうか……。[%p]
source: 7000:Maybe it was a fake?[%p]
zh_cn: 7000:该不会是假货吧……？[%p]

# 7100:そんな不安がしたけど、この店には他にディソードと呼べそうなものはない。[%p]
source: 7100:I was a little worried, but this was the only thing in the shop that could possibly be a Di-Sword.[%p]
zh_cn: 7100:虽然我感到有些不安，但店里没有其他能称为断剑的东西了。[%p]

# 7200:そもそも光るのかな、コレ。[%p]
source: 7200:Did this even light up?[%p]
zh_cn: 7200:说到底这东西会发光吗？[%p]

# 7300:ＦＥＳがライブで振り回していたあのディソードは、剣に埋め込まれていたガラス部分が青色に光ってすごくかっこよかった。[%p]
source: 7300:The one FES had been swinging around at the concert had some kind of glass embedded in the blade which had lit up with a pale light. It was really cool.[%p]
zh_cn: 7300:FES在演唱会中挥舞的那个断剑，镶嵌于剑上的玻璃会发出蓝色光芒，看起来非常帅气。[%p]

# 7400:でも僕が手にしているこの剣は、ガラス部分がどこにも見当たらない。[%p]
source: 7400:But there was no glass on the one I was holding.[%p]
zh_cn: 7400:不过我手中的这把剑上完全找不到任何玻璃材质的部分。[%p]

# 7500:買うの、やめようかな……。[%p]
source: 7500:Maybe I should just give up on buying it.[%p]
zh_cn: 7500:还是不要买好了……[%p]

# 7600:ここまで来ておきながらそういう結論に達してしまいそうになるくらい、このディソードの作りはお粗末だった。[%p]
source: 7600:This Di-Sword was such a piece of junk that I was ready to give up, even after coming all the way here.[%p]
zh_cn: 7600:这把断剑做工粗糙到，都来到这里了我却差点做出这样的结论。[%p]

# 7700:でも――[%p]
source: 7700:But...[%p]
zh_cn: 7700:但是——[%p]

# 7800:[name]ＦＥＳ[line]「見つけて。早く。剣を」[%p]
source: 7800:[name]ＦＥＳ[line]Find it. Quickly. The sword...[%p]
zh_cn: 7800:[name]不过——[line]「快点，找到剑！」[%p]

# 7900:[name]ＦＥＳ[line]「そうすれば、キミは救われるわ」[%p]
source: 7900:[name]ＦＥＳ[line]Find it, and you'll be saved.[%p]
zh_cn: 7900:[name]FES[line]「这么一来你就能得救了。」[%p]

# 8000:――剣を見つけろ、そうすれば救われる。[%p]
source: 8000:“Find the sword and salvation awaits.”[%p]
zh_cn: 8000:——找到剑，这么一来就能得救。[%p]

# 8100:ＦＥＳの言葉が思い出される。[%p]
source: 8100:I remembered FES's words.[%p]
zh_cn: 8100:我想起FES说过的话。[%p]

# 8200:そうだ、今ここで買わなかったら、今のところ他にディソードを手に入れる手段はどこにも存在しない。[%p]
source: 8200:Right. If I didn't buy it here, I wouldn't have any clue as to where to get another one.[%p]
zh_cn: 8200:没错，要是现在不买，目前就没有任何其他取得迪索尔巴德的方法了。[%p]

# 8300:もしかしたら今はこんな安っぽい状態だけど、剣が僕を持ち主だと認識した瞬間に不思議な力を発揮するのかもしれない。[%p]
source: 8300:Maybe it just looked cheap, and when it recognized its rightful owner, it would suddenly transform into something with incredible power.[%p]
zh_cn: 8300:说不定现在虽然如此便宜，但当剑认知到我就是主人的那一瞬间就会发挥不可思议的力量也说不定。[%p]

# 8400:マンガやアニメの見過ぎかな……。[%p]
source: 8400:Maybe I'd just seen too much anime and manga.[%p]
zh_cn: 8400:是不是看太多漫画或动画了呢……？[%p]

# 8500:だけどセナやＦＥＳが持っていた剣には、そんな未知の力強さを感じたんだ。[linebreak]だからこの剣だって……。[%p]
source: 8500:But Sena and FES both had Di-Swords that seemed to possess a strange strength. Maybe this sword would turn out to be the same.[%p]
zh_cn: 8500:不过，我从瑟娜和FES持有的剑上感受到了那种神秘的力量。[linebreak]所以这把剑也一定……。[%p]

# 8600:うーん、どうしよう……。[%p]
source: 8600:Hmm... What should I do?[%p]
zh_cn: 8600:嗯——该怎么办呢……？[%p]

# 8700:迷っていたら、店員がいつの間にか僕のすぐ背後に立っていた。[%p]
source: 8700:As I stood there, uncertain, the clerk came up behind me.[%p]
zh_cn: 8700:就在我犹豫不决的时候，不知不觉间店员已经站到了我身后。[%p]

# 8800:そしてニヤリと陰気そうに笑い、ディソードを指さして“１万円、おまけも付けるよ”とつぶやいた。[%p]
source: 8800:She grinned a gloomy smile, and pointed at the Di-Sword.[linebreak]“10,000 yen, and I'll throw in a little bonus,” she whispered.[%p]
zh_cn: 8800:然后他露出阴险的笑容，指着双刃剑低声说「一万圆，还附赠赠品哦」。[%p]

# 8900:そのあまりの安さに、最初自分の耳を疑った。[%p]
source: 8900:I was so stunned at how cheap it was that I couldn't believe my ears.[%p]
zh_cn: 8900:这价格实在太便宜了，我一开始还以为是自己听错了。[%p]

# 9000:ＲＭＴで稼いで貯金はそこそこあるから、１万円程度の出費ならフィギュアをひとつ買うのをあきらめればそれで済む。[%p]
source: 9000:I had some decent savings built up from my RMT business. Ten thousand yen was cheap enough that all I'd have to do was pass on buying a single figure.[%p]
zh_cn: 9000:我靠RMT赚了不少钱，存款还算可以，只要放弃买一个公仔的话一万圆左右的开销倒还负担得起。[%p]

# 9100:値段を聞き、さらにここにあるのが最後の一本だと聞いて、僕は即決していた。付いてきたおまけは、安っぽいバングルだった。はっきり言ってイラネ。[%p]
source: 9100:When I heard the price, and also that it was the last one the store had, I bought it immediately. The “bonus” was a cheap bangle bracelet. Total garbage.[%p]
zh_cn: 9100:听到价格，又听说这是最后一把后，我立刻决定买下它。附赠品是看起来很廉价的手环，老实说根本不需要。[%p]

# 9200:いざ買ってからが地獄だった。[%p]
source: 9200:The true nightmare began once I bought the sword.[%p]
zh_cn: 9200:买了之后才是地狱。[%p]

# 9300:ＴＯＷＮ ＶＡＮＧＵＡＲＤは商品の郵送はしてないらしく、自分で持ち帰るしかないらしい。[%p]
source: 9300:TOWN VANGUARD didn't ship. You had to walk home with anything you bought.[%p]
zh_cn: 9300:TOWN VANGUARD似乎不提供邮寄服务，只能自己带回去。[%p]

# 9400:おもちゃとは言え、こんなクソ長い剣を持って渋谷の中心を横断しなくちゃいけないと思ったら一気に興奮も冷めていった。[%p]
source: 9400:Even if it was a toy, the idea of carrying this huge sword across the middle of Shibuya was enough to quench any excitement I felt.[%p]
zh_cn: 9400:虽然只是玩具，但想到必须拿着这么长的一把剑穿越涩谷的市中心，兴奋感就一口气冷却下来了。[%p]

# 9500:でも店員もしたたかで、すでに僕が代金を払った後ということもあって、返金を受け付けてはくれなかった。[%p]
source: 9500:I'd already paid, though, and the clerk steadfastly refused to return my money.[%p]
zh_cn: 9500:但店员也很顽强，而且因为已经收了我的钱，所以不肯退我钱。[%p]

# 9600:これはかなりの羞恥プレイだ……。[%p]
source: 9600:This was going to be incredibly humiliating.[%p]
zh_cn: 9600:这真是相当丢脸的行为啊……[%p]

# 9700:オサレなストリートを、こんな大きなおもちゃを持って歩かなくちゃいけないなんて……。[%p]
source: 9700:I had to walk down some of the most fashionable streets in Tokyo holding a giant toy sword.[%p]
zh_cn: 9700:我竟然得拿着这么大的玩具走在时髦的街道上……[%p]

source: 9800:Of course, the DQN couples and well-dressed ladies all chuckled at me as they walked by. Damn it... I wished they'd all die.[%p]
zh_cn: 9800:果不其然，和我擦身而过的DQN情侣或时髦大姐姐们，在经过我的身边时都带着嘲讽的语气。可恶，每个人都长得一副下三滥的模样。[%p]

# 9900:僕は脳内で、買ったばかりのディソードを道の真ん中で振り回し無関係の人々を血祭りに上げていく妄想を浮かべながら、ひたすらうつむいて家路を急いだ。[%p]
source: 9900:I headed home, delusions filling my mind of me swinging the sword wildly and murdering everyone in the street.[%p]
zh_cn: 9900:我一边在脑内想象着自己拿着刚买的双刃剑在路上乱挥，将无辜的人们当成牺牲品的幻想画面，一边低着头赶回家去。[%p]
